* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.
* As informações da conta devem ficar num módulo específico "Conta"
- Saldo
- Data de Acesso
- Registro de Transações realizadas
- Histórico de transações

* Os componentes
  - Nova transação: deve apenas coletar as informações do form da interface e repassar os dados para o módulo Conta 
  - Saldo: deve exibir as informações de data de acesso e do saldo para o usuário na interface acessando esses dados através do módulo Conta 

Alguns comandos
npm list -g typescript - verifica se os comandos do typescript estão funcionando
npm install -g typescript - caso nao, instale

Para gerar o arquivo Js a partir do typescript
tsc bytebank.ts 

Depois que criar o tsconfig.json utilizar o comando tsc -w para monitorar e salvar automaticamente assim que o arquivo é atualizado.

